Repository: younthu/2048
Catalog: m2048/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Game Over
zh_hans: 游戏结束

source: You Win!
zh_hans: 你赢了!

source: Join the numbers to get to %ld!
zh_hans: 把数字拼起来，目标 %ld!

source: Keep Playing
zh_hans: 继续玩

source: Undo
zh_hans: 回撤

source: About 2048
zh_hans: 关于 2048

source: Game Type
zh_hans: 游戏类型

source: Board Size
zh_hans: 游戏面板尺寸

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Powers of 2
zh_hans: 2的n次方

source: Powers of 3
zh_hans: 3的n次方

source: Fibonacci
zh_hans: 斐波拉契

source: Default
zh_hans: 默认

source: Vibrant
zh_hans: 明快

source: Joyful
zh_hans: 愉悦

source: For Fibonacci games, a tile can be joined with a tile that is one level above or below it, but not to one equal to it. For Powers of 3, you need 3 consecutive tiles to be the same to trigger a merge!
zh_hans: 斐波拉契模式下面，一个块可以和斐波拉契数列中它前面或者后面的一个数结合，但是不能和相同的块结合。3的n次方模式下面，你需要同一行或者同一列中3个连续的块值相同时才能合并成一个块。

source: The smaller the board is, the harder! For 5 x 5 board, two tiles will be added every round if you are playing Powers of 2.
zh_hans: 游戏格子数量越少，游戏越难玩！5X5的格子中玩2的n次方模式，几乎每次移动都会有合并发生。

source: Choose your favorite appearance and get your own feeling of 2048! More (and higher quality) themes are in the works so check back regularly!
zh_hans: 选择你自己喜欢的主题，定制属于你自己的2048！我们会陆续提供更多高质量的主题，记得随时更新哦！

source: Please note: Changing the settings above would restart the game.
zh_hans: 注意：修改设置会导致游戏重启。

# Social Message Template
source: In %@ game，I got %@/%@ ，dare you challenge me? I'm playing Explosive 2048 Deluxe, it supports 1024，2048，8196, and, it supports undo! Check it now, https://itunes.apple.com/us/app/2048-delux/id904996577?ls=1&mt=8
zh_hans: 在%@模式中，我拿了%@/%@ 分，敢挑战我么? 我在玩2048全能版(iOS)，支持1024，2048，8196三种模式，还可以支持回撤哦! 点我下载来玩吧！https://itunes.apple.com/cn/app/2048-delux/id904996577?ls=1&mt=8
